Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 1]
[Temporada de inicio de Xingzhou 2018]
se ha dicho
la noción de que el talento viene
de familias pobres ya no es cierto.
Es difícil para la gente común.
se ha dicho
el destino de esa gente
El examen de ingreso a la universidad
sigue siendo la competencia más justa.
Si trabajas lo suficiente,
todavía puedes hacerlo.
Pero si ni siquiera sois de la misma especie,
¿Cómo puede ser justo?
¿El conejo y la tortuga?
¿El estúpido pájaro vuela primero?
O...
Como este caracol
subiendo lentamente hacia arriba?
Los cuentos de hadas son todos mentiras.
Es posible que hayas escuchado esto antes.
La realidad es que
familias acomodadas
puedes encontrar grandes maestros,
quien producirá
grandes estudiantes,
quien lógicamente
heredar los recursos de su familia
y habilidad
para encontrar grandes maestros
para educar a sus hijos.
Por supuesto, en mi opinión,
todo es una tontería.
Tu turno.
¿Que estas esperando?
Tantas tonterías.
Entonces aquí está la pregunta.
Todos.
¿Estás resignado a tu destino?
No puedes serlo.
A mayor escala,
el sueño
del mejor erudito
está profundamente arraigado
en los genes de cada chino.
En menor escala,
¿Qué último año de secundaria?
¿No quiere ir a la universidad?
[Hora de noticias de Zhong]
ahorraría dinero
para la educación de sus hijos?
- ¿Bien?
Hecho.
Todo está según tu guión.
DE ACUERDO.
Disculpe.
- Dime.
¿Llevar a nuestros hijos a Qingbei?
Buena pregunta.
Con este.
¡Fuera de aquí!
¡Esperar!
Con este.
Un hombre de familia humilde.
[Todos pueden ir a Qingbei]
[Lei Ming, graduado de Qingbei]
contra todo pronóstico están en esta excelente clase.
El curso consta de
conciencia,
técnicas,
y esfuerzos finales.
En Igetget,
incluso si eres miembro del sitio web,
cuesta 798 dólares.
Hoy estaré dando beneficios.
388,
con un cupón de supermercado gratis.
padres interesados
Puedes agregarme como amigo de WeChat.
- ¿Qué supermercado?
- ¿Esta muy lejos?
Señora, agrégueme en WeChat.
Entonces puedes descargar la aplicación.
y prueba una lección gratis.
¿Hay algún otro padre interesado?
Agrégame en WeChat.
Sólo 388.
388.
- Muy caro.
¿Hay alguien aquí interesado?
Agrégame en WeChat.
[Lei Ming, escanea el código QR y agrégame]
[Tía, llamada de voz]
Lo lamento.
Por favor echa un vistazo
en estos volantes.
Tengo que tomar esto.
Me temo que es un estafador, ¿sabes?
La escuela de formación ahora...
[Escuela secundaria experimental de Minglong
[Señor. Ding, presidente del consejo de administración
[Gao Jingjuan, ex director
[Ahora director de Minglong]
¿Por qué no veo al director Lou?
El director
Se ha convertido en subdirector.
Me temo que
Eso no está bien. Él debería venir.
Sin embargo, tras la fusión,
se convirtió en subdirector.
Si yo fuera él, no vendría.
Después de todo, él solía ser
Pero ahora...
Directora Lou.
Hola.
Lo lamento.
Sr. Ding.
Hola.
Me llevaron de urgencia a Longhai por la mañana.
Acabo de terminar un montón de trabajo.
Está bien.
- Perdón por llegar tarde.
Director Gao.
Estaba haciendo la entrega.
Me hizo llegar tarde.
Lo lamento.
Director Gao.
- ¿Empecemos?
- DE ACUERDO.
- y profesores.
La ceremonia de apertura
ahora comenzará.
Vamos. Uno, dos, tres.
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
[Hora de noticias de Zhong]
Desde la fusión
[La fusión ha causado polémica]
[La diferencia de trato de los directores]
[fue interrogado. Los padres han protestado]
que se conoce como
el Qingbei de Xingzhou.
[Mingying. Aprender a sobrevivir y cuidar]
es el orgullo
La escuela tiene una tasa de avance del 98%.
[Longhai, cultiva a los felices y comunes]
sólo el 20% de sus estudiantes
pasar al segundo nivel.
La fusión de las dos escuelas.
supuestamente es
algo bueno para la equidad en la educación.
Pero hace una semana,
El director de Mingying, Gao Jingjuan,
administró una prueba
a los mayores de ambos colegios.
[Eliminar estudiantes mediante prueba y reagrupar]
y persuadido en privado
[Persuade a los estudiantes en privado]
[renunciar al examen de ingreso a la universidad]
y encontrar otro camino.
La mayoría de ellos
son de
Long Hai.
[Padre de un estudiante en Longhai]
Pagamos la misma matrícula.
¿Por qué mi hijo no puede?
La fusión es para
[Padre de un estudiante en Longhai]
¿Bien?
¿Pero ahora?
estudiantes de Mingying
Los estudiantes de Longhai
ve a la clase Pine Cypress.
Que...?
¿Para qué es la fusión?
Se basa en la capacidad del estudiante.
Sí.
[Padre de un estudiante en Longhai]
Creo que esta protesta
es inapropiado.
Hoy tenemos
el ex director
y ahora el subdirector
Lou Jingzhi.
Bienvenido, directora Lou.
Gracias, Sr. Zhong.
Hola a todos.
Soy Lou Jingzhi.
Directora Lou.
Las dos escuelas se han fusionado.
Como ex director de Longhai,
después de la fusión,
usted es el subdirector.
Me gustaría preguntar.
Tienes algo que decir
sobre estos rumores?
Como tú sabes,
porque
nuestra reubicación de edificios,
fuimos afortunados
Con esta fusión,
los líderes de nuestro grupo,
especialmente
el director visionario y motivado,
Gao Jingjuan,
realmente lo he abrazado
los estudiantes de longhai
y abogó por la equidad educativa
sin diferenciación.
Entonces,
Yo creo
que en el futuro,
Minglong lo hará,
como el milagro de Lizhou del pasado,
crear el suyo propio
logros educativos
y moverse
a un nuevo nivel.
Muchos jóvenes frente al televisor.
Quizás no sepa mucho sobre este milagro.
No importa.
Repasémoslo de nuevo.
[Milagro de Lizhou]
En sus casi 30 años
de la enseñanza,
ha enviado más de
300 estudiantes desfavorecidos
a la Universidad
a través de tutorías extracurriculares gratuitas.
Así es.
El milagro de Lizhou
no es solo
una leyenda en el mundo educativo de Xingzhou.
También es un espíritu
y una declaración
que le dice a cada estudiante
quien no tiene antecedentes
o una salida
o incluso buenas notas
que no lo haremos
renunciar a ti.
[Se menciona nuevamente el milagro de Lizhou
[Después de la fusión, dos directores
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
El actual desarrollo coordinado
de educación vocacional y general
no es para proteger
Sra. Gao.
Déjame terminar.
les pregunté a esos estudiantes
con puntuaciones inferiores a 350
no elegir los exámenes de ingreso a la universidad
pero educación vocacional superior
solo para adaptarlos
El desarrollo coordinado
es formar personal cualificado
para ampliar el empleo
Pero los estudiantes referidos por la Sra. Gao
con puntuaciones inferiores a 350
Son básicamente de Longhai.
Creemos que es una sastrería.
Pero ¿qué pasa con los estudiantes?
y sus padres?
¿Cómo lo interpretan?
Otra forma de expulsión.
Eso básicamente significa
¿Entonces tu método es el Milagro de Lizhou?
¿Qué es un milagro?
¿Como hacerlo?
DE ACUERDO.
A la luz de la pregunta de la Sra. Gao,
Me gustaría proponer un plan.
Recluta profesores famosos
correr
una clase experimental.
El objetivo de estos estudiantes
es ir a las universidades de primer nivel
en un año
para crear el nuestro
Espíritu Minglong.
Esta idea es muy apasionante.
Es como la idea de un influencer.
Pero ninguno de los profesores aquí
tener la habilidad
o confianza para garantizar
que pueden ayudar a los estudiantes
con menos de 350 puntos
ingresar a una universidad de primer nivel
dentro de un año.
Hay uno
Quien puede hacer esto.
[Lei Ming, presidente de Yiming Education]
Lei Ming.
¿Publicidad?
¿Juego móvil?
¿Nuevos medios de comunicación?
¿Electrodomésticos inteligentes?
¿Oficina compartida?
¿Qué más hizo?
¿Después de que dejó Zhixiang?
Emprender es arriesgado.
Pero también muestra
que es un buen maestro.
[Ha estado en una gira de conferencias que
Él era un pez gordo.
de Zhixiang en aquel entonces.
Su mejor logro
era formar una clase de estudiantes
con las peores notas
[Muy popular durante su mandato]
en un periodo determinado
Al final,
esta clase se convirtió en el símbolo de Zhixiang.
Y se convirtió en el profesor mejor pagado.
le sucedió a
ser mi junior en la universidad.
Y acaba de regresar a Xingzhou.
Disculpa por interrumpir.
Incluso si tuviéramos una recomendación,
no seriamos capaces
Sr. Xiao, está exagerando.
Lei Ming fue
a través del proceso de contratación de Longhai
[Formulario de registro para la entrevista de maestros]
Los materiales
exámenes escritos, entrevistas,
investigaciones políticas y exámenes médicos
Todos pueden echar un vistazo.
Parece que estás preparado.
Es un momento difícil.
Es todo para los estudiantes.
Bueno.
El desarrollo coordinado de la Sra. Gao
y el experimento de enseñanza del Sr. Lou
Son muy buenas maneras.
Todo es por el bien de nuestros estudiantes.
¿Qué tal esto?
Intentemos
los dos
al mismo tiempo.
Es como
fusionando dos escuelas.
De acuerdo en desacuerdo
y trabajar juntos.
Eso es todo.
[LA ESPERANZA]
Aprendamos Tao Yuanming
¡Ah, de regreso a casa voy!
¿Por qué no volver a casa, viendo que mi campo
Yo mismo he hecho
¿Por qué tener vanos arrepentimientos y llorar solo?
¿Qué significa?
Vete a casa.
Los campos están casi desiertos.
¿Por qué no volver a casa?
Mi corazón ha sido aprisionado
¿Por qué todavía estoy
perdido y triste?
Próximo.
No te preocupes por el pasado.
Y el viaje hacia adelante toma.
Eso significa
los errores del pasado
Todavía hay tiempo para remediar el futuro.
¿Escuchaste lo que dije?
¿Dando otra lección?
Sr. Lei.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Te estaba buscando.
¿Qué estás haciendo aquí?
La tía ha estado buscándote.
¿Por qué no me dijiste?
¿Acabas de bajar del tren?
¿Qué llevas?
¿Dónde está tu equipaje?
Sr. Lei.
Me gradué de la universidad
Su padre
se encuentra en las primeras etapas del Alzheimer.
Nuestro hogar de ancianos es especialmente
bueno cuidando
Tenemos
dos programas
que se especializan en esta condición.
El primero es la atención de alto nivel.
De los cuidados de enfermería a la vida diaria,
todo es de acuerdo a
Señor.
Deja de mirarme.
Soy menor de edad.
¿Donde estábamos?
Sr. Lei.
cada persona mayor
tiene un cuidador.
estan bajo
el más alto nivel de atención.
Nuestras comidas
también son de
los más altos estándares internacionales.
Dependiendo de los servicios que necesites,
calcularé el costo
del primer servicio.
Espera un momento.
Pareces más joven que en la foto.
no te pareces
Tampoco tu.
¿Toma una bebida?
Tengo cólicos menstruales.
El agua tibia está bien.
Señor.
Hola.
Una taza de Yamazaki 18.
Un vaso de agua tibia.
Gracias.
Sí, un momento, por favor.
Sr. Lei.
Adelante.
Puedes ver nuestro último folleto.
El costo del primer servicio.
ha sido calculado para usted.
[Hogar de ancianos de Zhenhu]
350.000 al año.
¿Más de 300.000?
Así es.
es un muy buen trato
cuando pagas anualmente.
Echemos un vistazo al segundo.
¿Te gusta esta marca?
También tienen bonitos anillos.
Déjame ver tu talla de anillo.
Dijiste que estás aquí por negocios.
¿Qué haces en Shangai?
Estoy en ventas.
¿Ganas mucho dinero?
¿Qué tipo de diploma necesitas?
Estás buscando un novio
o un trabajo?
Si soy tu novia,
¿Puedes llevarme a Shanghai?
¿Son todas chicas hoy en día?
¿Tan agresivo al hablar?
Sin beber una sola copa de vino,
¿Quieres que te lleve a Shanghai?
Eso no es lo que quise decir.
solo te quiero a ti
para presentarme un trabajo.
Puedo ganar mi propio dinero
en lugar de gastar el tuyo.
Cuando llegue el momento,
Te lo devolveré con intereses
No me aprovecharé de ti.
Usted pude decirme
cuanto cuesta
vivir en Shanghai cada mes?
Mi hotel está a sólo una cuadra de aquí.
¿Por qué no hablamos de ello allí?
Tal vez
nos conoceremos.
Entonces podría realmente
Tiene usted alguna pregunta
Sr. Lei.
Si conoces a alguien que conoces,
por favor adelante y saluda.
Está bien. Estoy aquí.
No hay necesidad.
Estos muchachos
No hay rival para esa chica.
¿Qué?
[ID de residente
Esta es la billetera que se te acaba de caer.
Tiene identificaciones locales,
tarjetas bancarias y tarjeta de acceso.
¿Así es como le hablas a la gente?
Te dan una habitación cerca de un bar.
y mentirle a la gente
que estás aquí por negocios.
Vives con tus padres
o tener esposa en casa?
Chica.
Como estudiante de secundaria,
¿Por qué finges ser maduro?
Quieres ganar dinero de bolsillo
¿En esta edad?
Demasiado temprano.
No olvides pagar la factura. Gracias.
El segundo programa de servicio.
ahorra más de cien mil al año.
Pero
es una habitación doble.
Aparte de la orientación de la habitación.
y el hardware,
la cosa más importante
es que la atención médica es diferente.
Dijiste hace un momento
Tu padre tiene Alzheimer en etapa temprana.
Para este tipo de personas mayores,
Ofrecemos actividades de baile,
jardinería,
terapia de cocina,
y estimulación multisensorial.
[Programas y estándares de terapia básica]
Siendo por el momento,
Recomendaríamos
una unidad de cuidados intensivos privada.
Está bien.
Es bueno tener mucha gente.
A mi papá le gusta eso.
Él puede
enseñar.
El segundo entonces.
Eso es todo.
Está bien, no hay problema.
Sr. Lei.
Volveré y refinaré el plan.
- Nos pondremos en contacto más tarde.
[Prueba integral de matemáticas]
Míralo.
Estudiantes de Longhai, por favor hagan fila.
Póngase en fila.
Los estudiantes de Mingying.
Múdate ahora.
Control de maletas.
¿No es para Mingying?
¿Sólo para Longhai?
Nada en mi bolso.
Tú. Alto ahí.
Ven aquí.
Hola señor.
- Quiero ir al baño.
¿Nos estás tratando diferente?
¿Por qué no lo compruebas?
¿Pero solo el de Longhai?
No es justo.
- No es justo.
No tengo celular.
Muéstrame tu celular.
No lo tengo.
¿Esto te dejará pasar?
El señor Rong está siendo muy estricto hoy.
Ya ha atrapado algunos.
eso es porque no vinieron
a Steve Jobs en Longhai,
Corrió.
Veinte por cada celular.
Escanearé tu código QR.
No hay más lugar.
Dámelo.
¿Puede esto funcionar?
¿O has inventado
[Libro de contabilidad]
Aquí.
Corrió.
Si tienes celular, entrégalo.
Tu bolsa.
Disculpe.
Estás en la fila equivocada, ¿no?
No te metas con él.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estar al frente.
Al frente.
Bien, eso es todo.
Ir.
Ponerse en línea.
Trabajo duro.
Oye, quédate aquí.
Ir.
Buen día.
Buenos días señor.
Nos vemos.
Tú.
¿En qué clase estás?
Clase 4.
[Senior, Peach Plum Clase 4]
Espera un minuto.
Doy clases de chino en la clase 4.
¿Cómo es que no te conozco?
En la prueba de preescolar,
fui admitido
de Longhai.
Probablemente no lo recuerdes.
Ir.
Alto ahí.
Lo siento señor.
He olvidado.
¿Quién eres?
¿Eres Steve Jobs en Longhai?
Mi celular.
¿Quién es éste?
¿No es Ran de Longhai?
Llámalo incluso.
Li Ran.
Acabas de llegar aquí
¡Tranquilo!
Bien.
Entra.
Tiñe tu cabello de negro
después del colegio.
¿Me escuchas?
Asombroso.
¿Quién te dijo que usaras un collar?
No admiro a nadie más que a ti.
Tómalo.
Tantos teléfonos móviles.
¿Cómo se te ocurrió esto?
Tú.
Eres de Mingying,
Señor.
Garabateé en mi uniforme.
Pero lo hice por amor y paz.
[Ama la paz]
¡Tranquilo!
Vamos. Estarse quieto.
Espera aquí.
Mirar.
¿Quién tiene tijeras?
Tú. ¿Has terminado?
¿Has terminado de cortarte los pantalones?
Un paso atrás.
- No puedo quitármelos.
¿Qué estás mirando?
- Está muy atascado.
¿Muy apretado?
Buen día.
(Todos, es hora de clase).
(Por favor regresen a sus aulas).
Comparado con el otro
Oficinas de los subdirectores,
el mio es el mas cercano
al baño.
Cómodo y limpio.
Será pronto, Sr. Lou.
Desde que te tomaste la molestia de encontrarme
y concertar una entrevista,
el próximo año,
Subiré las escaleras.
Querías verme, ¿no?
Bien.
Iré a ver al director Gao.
Lei.
Por extraño que parezca.
Estoy haciendo esto
no quiero que sean descuidados
o fácilmente abandonado.
(Observe la distancia
(Quince centímetros.)
(¿Por qué no configuras simplemente el "Wang"?)
¿Tu lo crees?
[La ceremonia de apertura de MEHS]
[Nuevo semestre. Nuevo comienzo. Nueva Esperanza.]
Tendrías que preguntarles.
es como preguntar
un paciente con cáncer terminal
si quimioterapia
ha afectado
sus vidas.
Entonces,
Minglong necesita este experimento de enseñanza.
Incluso si es sólo una actitud
o un espectáculo.
Al menos podemos dar esperanza a los pacientes,
asi como los
No.
este experimento
[Lou Jingzhi]
No estoy seguro
cuánto estás involucrado.
Tómelo con calma, Sr. Lei.
No estoy especulando sobre tus motivos.
tus objetivos y tus intereses.
me gustaría creer
Eras profesor.
Ahora estás de vuelta en la educación.
y tratando de regresar.
No me sorprende.
y me gusta la gente
que tienen objetivos claros.
no puedo estar muy de acuerdo
con tu filosofía.
[Gao Jingjuan, Chen Weibin]
Y no creo
El milagro de Lizhou se puede repetir.
Pero podemos intentar.
Aun así, debo recordártelo.
La enseñanza puede ser experimental.
Pero los estudiantes,
No.
Ojalá no tuviéramos reparos
sobre la necesidad
y trabajando unos con otros.
¿Cuál es la demanda?
Un aula.
Una oficina.
Profesores y alumnos de mi elección.
Y,
quiero asistir
la ceremonia de apertura mañana.
DE ACUERDO.
¿Eso es todo?
Y un asistente.
¿Está bien alguien que a menudo menosprecia a los demás?
Sang Xia.
Soy algo así como tu consejero vocacional.
Antes,
Te pedí que enseñaras a los estudiantes.
pero les enseñaste las ventajas.
Durante el 30 aniversario,
yo te pregunte
Los líderes estaban sentados.
¿Pero de qué hablaste?
La tasa de suicidio estudiantil.
La mitad de las quejas que recibo
de los padres del estudiante son sobre usted.
[Oficina del Comité de la Liga Juvenil]
¿Estás ajustando cuentas?
¿Qué puntuaciones?
¿Ajustar cuentas?
En Mingying,
la enseñanza es lo más importante.
Nos hemos fusionado.
Después de la fusión,
En Mingying,
el aprendizaje es lo más importante.
Todo lo demas
se puede dejar en un segundo plano.
El director Gao no está contento contigo.
¿Entonces seré...?
¿Despedido?
Piénselo usted mismo.
Según lo anterior
la clase experimental más pequeña
requiere al menos cinco estudiantes.
si hay menos
de cinco solicitantes,
no podrás
para completar el proceso.
Haga un seguimiento del Sr. Xiao.
Establezca una fecha límite con Lei Ming.
DE ACUERDO.
Un último arreglo.
Sang Xia.
Lei Ming es nuevo aquí.
No está familiarizado con la escuela.
Serás el consejero vocacional.
y asistente de la nueva clase.
Director Gao.
De hecho,
No quiero rechazarlo.
Pero mira.
Como docente profesional de psicología,
Tengo que
abre la puerta
a las 6:30 todas las mañanas.
[Departamento de Educación Moral]
Por la mañana,
Tengo que ayudar al Sr. Rong y al Sr. Hu.
con algunos asuntos escolares importantes.
Sra. Sang.
- Aquí tienes.
Sí, está aquí.
Este es el del Sr. Hu.
Tienes que firmar aquí.
Sra. Sang.
Escríbelo claramente.
O tendrás que reescribirlo más tarde.
Sra. Sang.
Al mediodía almorcé
[Boca de incendio]
[Panel de información de seguridad del campus]
Voy a donde me necesitan.
yo también tengo que ir a la cantina
de vez en cuando
para comprobar si la comida es higiénica.
Sra. Sang, espere.
Hay dos platos más.
No por favor.
- La próxima vez.
Sra. Sang.
Entonces, director Gao.
No estoy poniendo excusas.
Pero la construcción de base
de Minglong no puede prescindir
un idiota todopoderoso como yo.
De aquí en adelante,
Su trabajo de base está cancelado.
Y tendrás una sala de asesoramiento.
¿Puedes ser el director ahora?
Soy el consejero vocacional de Lei Ming.
Entonces está arreglado.
Reunión aplazada.
[Tabletas calmantes
[Milagro de Lizhou,
Damas y caballeros.
Estudiantes. Encantado de conocerlo.
Hoy,
[Diez preguntas]
en nombre de todos los estudiantes aquí.
Usamos diferentes uniformes,
pero nuestros corazones
miran en la misma dirección.
Escuela secundaria experimental de Minglong.
El cielo azul nos atraerá a volar.
El mar nos llamará a zarpar.
Las llanuras nos estarán esperando.
no podemos
quédate aquí hoy
sin el trabajo duro
- de nuestros profesores,
la ayuda de nuestros compañeros,
- ¿Por qué?
- Vas a leer una reseña,
no recibir un premio.
Nuestro logro hoy
También soy representante.
- Fuimos los únicos elegidos por mala conducta.
- Seguramente es por nuestra buena apariencia.
Escuchar.
♪No me gusta usar mi camiseta
♪La música está encendida.
♪Dicen los ojos
♪¿Por qué siempre miras hacia abajo? ♪
♪Tres segundos hasta que comience la fiesta♪
♪La multitud no puede esperar para comenzar♪
♪Dame tus ojos ahora mismo♪
♪Se acabó el tiempo. Vamos ♪
♪ Cerrará el edificio
♪El sonido del motor.
♪Estoy en el centro de todos los aplausos♪
♪La gente que no importa necesita
¿Me estás confesando tu amor?
♪ Cerrará el edificio
¿Qué?
♪El sonido del motor.
Me pisaste las pestañas.
Lo lamento.
no podemos
quédate aquí hoy
- sin el arduo trabajo de nuestros profesores,
la ayuda de nuestros compañeros,
o la preocupación de nuestras familias.
Nuestro logro hoy
Estoy seguro de que seremos aún mejores.
[Todos los estudiantes y profesores de MEHS
Por supuesto,
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
También debemos reconocer claramente
que algunos estudiantes todavía
tienen muchos problemas y deficiencias.
Próximo,
dos estudiantes que han violado las reglas
hará una revisión pública.
Es tu turno.
Corrió.
[Revisar]
El cielo azul nos atraerá a volar.
El mar nos llamará a zarpar.
- Las llanuras nos estarán esperando.
No podemos quedarnos aquí hoy
sin el arduo trabajo de nuestros profesores,
la ayuda y el cuidado...
Lo siento.
la ayuda de nuestros compañeros,
o la preocupación de nuestras familias.
Nuestro logro hoy
es solo el comienzo.
En el futuro,
tu y yo debemos cumplir
por las reglas y regulaciones de la escuela.
Puede que Minglong no esté orgulloso de ti,
Pero al menos no lo dejes
Ahora,
demos la bienvenida a Shen Yao
el destacado representante estudiantil,
el mejor estudiante en la prueba de este año,
- y el ganador
del Mingying Star de este año,
Irse.
al escenario para recibir el premio.
¿Al podio, señor?
De vuelta a tu clase.
[Beca Estrella Mingying, Shen Yao]
Corrió.
(Esto es el fin)
(de la ceremonia.)
(Estudiantes de primer y segundo año,
(Mayores, por favor quédense).
personas mayores,
Ven al centro del patio de recreo.
Oh hombre.
Ser rápido.
Hace tanto calor.
Me estoy bronceando con el calor.
¿Qué crees que estamos haciendo?
Siempre he enfatizado
que en Minglong,
cada estudiante
es tratado por igual.
Ahora que estamos en un nuevo semestre,
Necesitamos un nuevo comienzo.
hemos decidido
crear
una nueva clase experimental
en el último año
para estudiantes que aplican
Si estás interesado, simplemente regístrate.
Ser rápido.
- Ser rápido.
me gustaria invitar
Sr. Lei Ming
para darnos una introducción.
¿No es este el hombre
¿Quién te desnudó frente a la escuela?
Sr. Xiao.
Por favor, sostenmelo.
Gracias, Sr. Xiao.
En primer lugar,
Me gustaría agradecer al director Gao.
Todos.
No te pongas nervioso.
Relajémonos.
Vamos a jugar un juego.
Todos los mayores.
Por favor pase a la pista 4.
Formen una línea.
Gracias.
Estoy sufriendo una insolación.
¿Ahora estamos jugando un juego?
Vamos chicos.
Movámonos.
Vengan todos.
¡Movámonos!
¡Vamos!
¡Alineaos en la pista!
¡Movámonos!
¡Vamos!
Sí, alinearse en la pista.
El último año es difícil.
¡No huyan, muchachos! ¡Regresar!
¡Regresar!
[Lou Jingzhi]
Bien, hagan fila.
Este es un juego voluntario.
Es un juego sociológico.
Muy simple.
Ahora te voy a preguntar
o al revés según mi pregunta.
Si tienes una habilidad especial
fuera de su área temática
y he logrado
por favor sigue adelante.
si tus padres
puede ayudarte con tu tarea,
por favor sigue adelante.
Si tu familia te ha inscrito
en una clase extracurricular
o contrató a un tutor,
ir un paso más allá.
Si crees que puedes encontrar trabajo fácilmente
después de la graduación,
por favor da un paso más.
Si crees que tu familia
es feliz y armonioso,
ir un paso más allá.
si gastas
muchos de tus cumpleaños solos,
da un paso atrás.
Si a menudo sientes
que necesitas estar ocupado y agonizar
sobre otras cosas además de tus estudios,
da un paso atrás.
Si no tienes
un ambiente de estudio tranquilo en casa,
da un paso atrás.
Si tus padres a menudo extrañan
Si todavía no tienes idea
que quieres hacer
en el futuro,
da un paso atrás.
Ahora,
mira a tu alrededor.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Para enfrentar los desafíos♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Obtendremos la recompensa♪
♪Luchamos por♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪